Analysera de beroenden som finns med avseende på cohesion och coupling, och Dependency Inversion Principle.
-Vilka beroenden ar nödvändiga?
Alla subklasser till Cars
CarShop kan endast ta in objekt av typen Cars





-Vilka klasser är beroende av varandra som inte bör vara det?
Movable?



-Finns det starkare beroenden än nödvandigt?




-Kan ni identifiera några brott mot övriga designprinciper vi pratat om i kursen?



import libraries som inte används
main metod ska ligga i en egen fil

att ändra:

- flytta main till applicationen
- flytta in lista in till main från carcontroller
- skicka med listan med bilarna till carcontroller objectet
- 

